**Разработанные проекты:**
- Разработка моделей оценки уровня удовлетворенности сотрудников с целью предсказания возможного увольнения.
Проект размещен: https://github.com/Dnevvs/Data-Science-Projects/tree/main/Employee%20Satisfaction
Цель данного проекта - разработка двух моделей прогнозирования на основе предоставленных заказчиком данных с целью оптимизации управления кадровыми ресурсами. Первая модель предназначена для прогнозирования уровня удовлетворенности сотрудника, вторая - направлена на предсказание возможного увольнения сотрудника. Данное решение позволит заказчику более эффективно осуществлять управление персоналом и предупреждать возможный отток кадров.

- Определение стоимости автомобилей.
Проект размещен: https://github.com/Dnevvs/Data-Science-Projects/tree/main/Car%20Cost%20Prediction
Цель данного проекта - построить модель для определения рыночной стоимости автомобилей для 
сервиса по продаже автомобилей с пробегом для привлечения новых клиентов.

- Анализ комментариев пользователей.
Проект размещен: https://github.com/Dnevvs/Data-Science-Projects/tree/main/Toxic%20Comments%20Analysis
Цель данного проекта - обучить модель классифицировать комментарии пользователей интернет-магазина на позитивные и негативные для последующей модерации.

- Определение возраста покупателей.
Проект размещен: https://github.com/Dnevvs/Data-Science-Projects/tree/main/Customers%20Age%20Prediction
Цель данного проекта - построить модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст покупателя для сетевого супермаркета. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы:
  - Анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы;
  - Контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя.

