## Проект: Проект для «Викишоп»

### Описание проекта

Цель данного проекта - обучить модель классифицировать комментарии пользователей на позитивные и негативные.

Интернет-магазин «Викишоп» запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию. 

Необходимо обучить модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В нашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок.

Необходимо построить модель со значением метрики качества `F1` не меньше 0.75. 

Необходимо:
1. Загрузить и подготовить данные.
2. Обучить разные модели. 
3. Сделать выводы.

### Итоговые выводы:

**Проведена загрузка, предобработка, исследовательский анализ данных.**
**Обучено 4 модели:**
`LogisticRegression` - логистическая регрессия,
`DecisionTreeClassifier` - дерево решений,
`RandomForestClassifier` - случайный лес,
`PassiveAggressiveClassifier` - ассивно-агрессивный алгоритм.
**Проведена проверка лучшей модели на тестовых данных.**
**Проведена оценка важности признаков лучшей модели.**

1. **По результатам оценки определено, что наилучшие показатели продемонстрировала модель `LogisticRegression`.**
2. **Модель сохранена в переменной `models['LogisticRegression']['best_model']`**.
3. **Модель рекомендована заказчику для классифицикации комментариев пользователей на позитивные и негативные.**

### Использованы библиотеки и методы:
* `matplotlib`,
* `nltk`,
* `numpy`,
* `pandas`,
* `scikit-learn`,
* `seaborn`,
* `wordcloud`.
