## Проект: Анализ данных для увеличения поголовья стада коров хозяйства «Вольный луг»

### Описание проекта

Цель данного проекта - разработать модель машинного обучения, которая поможет фермеру управлять рисками и принимать объективное решение о покупке. 

Необходимо выполнить заказ проекта по машинному обучению от фермера, владельца молочного хозяйства «Вольный луг».

Фермер хочет расширить поголовье стада коров. Для этого он заключил выгодный контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма». Условия позволяют фермеру очень тщательно отобрать коров. Он определяет качество молока по строгой методике, и при этом ему нужно выполнять свой план развития молочного хозяйства. Фермер хочет, чтобы каждая корова давала не менее 6000 килограммов молока в год, а её надой был вкусным — строго по его критериям.

«ЭкоФерма» готова предоставить подробные данные о своих коровах. Нужно создать две прогнозные модели для отбора бурёнок в поголовье: 
1. Первая будет прогнозировать возможный удой коровы (целевой признак Удой). 
2. Вторая — рассчитывать вероятность получить вкусное молоко от коровы (целевой признак Вкус молока).


### Итоговые выводы:

**Проведена загрузка, предобработка, исследовательский анализ данных.**

**Обучены модели:**
* `LinearRegression`,
* `LogisticRegression`.

1. С минимальным риском для себя фермер может приобрести 4 коровы, информация о которых сохранена в датасет cow_buy_recommended.
2. Фермеру целесообрахно рекомендовать накапливать более подробную информацию о стаде, чтобы в будущем повысить точность регрессионных моделей и принимать более обоснованные решения о покупке коров. Например, можно хранить точный возраст коров, так как он сильно влияет на показатель удоя, а также рост и вес коров.

### Использованы библиотеки и методы:
* `matplotlib`,
* `phik`,
* `numpy`,
* `pandas`,
* `scikit-learn`,
* `seaborn`,
* `shap`.
