## Проект: Определение стоимости автомобилей

### Описание проекта

Цель данного проекта - разработка двух моделей прогнозирования на основе предоставленных заказчиком данных с целью оптимизации управления кадровыми ресурсами. Первая модель предназначена для прогнозирования уровня удовлетворенности сотрудника, вторая - направлена на предсказание возможного увольнения сотрудника. Данное решение позволит заказчику более эффективно осуществлять управление персоналом и предупреждать возможный отток кадров.

Компания «Работа с заботой» предоставила данные с характеристиками сотрудников компании. Среди них — уровень удовлетворённости сотрудника работой в компании. Эту информацию получили из форм обратной связи: сотрудники заполняют тест-опросник, и по его результатам рассчитывается доля их удовлетворённости от 0 до 1, где 0 — совершенно неудовлетворён, 1 — полностью удовлетворён. У нас несколько задач:

1. Построить модель, которая сможет предсказать уровень удовлетворённости сотрудника на основе данных заказчика.
2. Построить модель, которая сможет на основе данных заказчика предсказать то, что сотрудник уволится из компании.

### Итоговые выводы:

**Проведена загрузка, предобработка, исследовательский анализ данных.**
**Обучены модели:**
* `DecisionTreeRegressor`,
* `DecisionTreeClassifier`.
**Проведена проверка лучших моделей на тестовых данных.**
**Проведена оценка важности признаков лучшей модели.**

1. В ходе исследования подтвердили, что уровень удовлетворенности существенно влияет на решение сотрудника об увольнении.
2. Разработанные модели обучены и демонстрируют заданную точность.
3. Рекомендуется использовать модель 1 для предсказания уровня удовлетворённости сотрудника.
4. Рекомендуется использовать модель 2 для предсказания увольнения сотрудника.
5. Внедрение разработанных моделй в систему мониторинга данных о сотрудниках позволит снизить кадровые риски для компании и избежать связанных с этим финансовых потерь.

### Использованы библиотеки и методы:
* `matplotlib`,
* `phik`,
* `numpy`,
* `pandas`,
* `scikit-learn`,
* `seaborn`,
* `shap`.
