## Проект: Рекомендация тарифов

### Описание проекта

Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.

Необходимо разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность..


### Итоговые выводы:
**Проведена загрузка, предобработка, исследовательский анализ данных.**

**Обучены модели:**
* `LinearRegression` - линейная регрессия,
* `DecisionTreeRegressor` - дерево решений,
* `SVC` - метод опорных векторов,
* `KNeighborsClassifier` - ближайшие соседи.

**Проведена оценка важности признаков лучшей модели.**

1. **В ходе анализа важности признаков выявили, что наиболее значимы для модели те показатели, которые связаны с продолжительностью пребывания и действиями покупателя на сайте. Целесообразно вести более подробную статистику взаимодействия покупателей с сайтом, что в дальнейшем позволит улучшить качество модели.**
2. **Акционные покупки при своем увеличении повышают вероятность снижения активности покупателей. Вероятно, что часть покупателей ориентирована именно на акционные товары, но при этом акции стали проводится реже. Соответственно, необходимо расширять списки акционных товаров и регулярно проводить новые акционные программы.**
3. **Для увеличения покупательской активности целесообразно сосредоточить маркетинговые усилия на сегменте покупателей, которые приносят наибольшую прибыль и имеют высокую вероятность снижения активности. Целесообразно подготовить персонализированные предложения для клиентов с идентификаторами, сохраненными в переменной `focus_clients`.**

### Использованы библиотеки и методы:
* `matplotlib`,
* `phik`,
* `numpy`,
* `pandas`,
* `scikit-learn`,
* `seaborn`,
* `shap`.
