## Проект: Прогнозирование заказов такси

### Описание проекта

Цель данного проекта - построить модель для предсказания количество заказов такси на следующий час.

Компания «Чётенькое такси» собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час - построить модель для такого предсказания.

Значение метрики RMSE на тестовой выборке должно быть не больше 48.

Необходимо:

1. Загрузить данные и выполнить их ресемплирование по одному часу.
2. Проанализировать данные.
3. Обучить разные модели с различными гиперпараметрами. Сделать тестовую выборку размером 10% от исходных данных.
4. Проверить данные на тестовой выборке и сделать выводы.

### Итоговые выводы:

**Проведена загрузка, предобработка, исследовательский анализ данных.**

**Обучено 4 модели:**
`LinearRegression` - линейная регрессия,
`DecisionTreeRegressor` - дерево решений,
`LGBMRegressor` - градиентный бустинг.
`CatBoostRegressor` - градиентный бустинг.

**Проведена проверка лучшей модели на тестовых данных.**

1. По результатам оценки определено, что наилучшие показатели продемонстрировала модель CatBoostRegressor.
2. Модель сохранена в переменной models['CatBoostRegressor']['best_model'].
3. Модель рекомендована заказчику для пронозирования количества заказов такси на следующий час.

### Использованы библиотеки и методы:
* `catboost`,
* `lightgbm`,
* `matplotlib`,
* `phik`,
* `numpy`,
* `pandas`,
* `scikit-learn`,
* `seaborn`,
* `shap`,
* `statsmodels.tsa.seasonal`.
